Leia: https://www.dio.me/articles/funcoes-em-c

Exercícios:

1 - Crie um método/função que receba 3 inteiros (DD/MM/AAAA) e exiba a data por extenso, ex: "01 de Janeiro de 2027".

2 -  Escreva um programa que exiba as seguintes opções e realize os que se pede em cada uma delas: 
    1 – Adição 
    2 – Subtração 
    3 – Multiplicação 
    4 – Divisão

3 - Escreva um programa que retorne o número do quadrante (1,2,3 ou 4) através de um método chamado 
VERIFICA_QUADRANTE, que deve receber um valor para x e um valor para y. 

      Quadrantes 
        x  | 
           | 
2º         |         1º 
           | 
y ------------------------------ 
           | 
           | 
3º         |         4º 
           | 


4 - Escreva um programa que deverá ter as seguintes opções (cada uma delas chama uma função): 
        1 - Carregar Vetor  
        2 - Listar Vetor 
        3 - Exibir apenas os números pares do vetor 
        4 - Exibir apenas os números ímpares do vetor 
        5 - Exibir a quantidade de números pares existem nas posições ímpares do vetor 
        6 - Exibir a quantidade de números ímpares existem nas posições pares do vetor 
        7 - Sair 

5 - Escreva uma função que calcule a circunferência de um círculo, recebendo o raio. 

6 - Escreva uma função que calcule a área de um círculo, recebendo o raio.

7 - Escreva uma função que conte o numero de vogais de uma string passada como parâmetro.

8 - Crie uma função que receba a temperatura em graus Celsius e retorne em Kelvin. 

9 - Escreva uma função que calcule a área de um triângulo, recebendo base e altura.
